O HTTP surgiu
no início dos anos 90.
Entre 2010 e 2015,
a quantidade de dados transferidos
de uma única página triplicou.
O número de solicitações necessárias
para obter os dados também cresce.
O HTTP é utilizado com objetivos
e em condições muito diferentes
daqueles para os quais foi criado.
Escolhas que faziam sentido na época
estão se tornando problemáticas,
tanto em termos de desenvolvimento
quanto de desempenho.
Algumas práticas atuais,
como concatenar todos os Javascripts
num único arquivo,
existem somente para resolver
limitações do HTTP/1.
É aí que entra o HTTP/2.
Além de ser retrocompatível,
ele resolve os problemas do HTTP/1.
Aprenderemos o que o HTTP/2
tem de diferente do HTTP/1
e como essas diferenças ajudam
a tornar seus aplicativos melhores.